Капсула регенерации первого поколения приветствует вас.
Хотите пройти процедуру восстановления тела?
А мне надо?
Анализируя данные вашего персонального медицинского помощника,
я обнаружила, что в 10 лет у вас был перелом.
Он сросся, но осталось небольшое смещение, которое деформировало сустав.
При нагрузках могут возникать боли и разрушение суставного хряща.
В 16 лет вас оперировали по поводу аппендицита.
Остался рубец на коже, а частое несбалансированное питание привело к сбоям в организме.
Я могу устранить все последствия и привести ваше тело в идеальное состояние.
Хотите начать процедуру?
Ну, да, наверное.
Но сначала я бы хотела узнать о тебе побольше.
Включить презентационный ролик?
Да, давай.